1. Vad lärde ni er av projektet?

Mycket om assembler, samt mer om hur timers fungerar.

2. Vad var lätt/svårt?

Den lätta delen var att vi i princip hade gjort det mesta som krävdes för att klara uppgiften på lektionerna.
Det var dock lite svårt att komma ihåg att lägga allt i rätt ordning, så jag fick lite overlaps. Det var även
lite svårt att få knapparna att funka, men det löste sig genom trial & error.


3. Vad hade ni velat ha lärt er mer innan projektet?

Hur man använder både timers och PCI - avbrott i samma kod, kände att man fick gissa sig framm lite.


4. Övriga kommentarer?

